# 变量提升
 JS引擎会一开始就解析全局中的所有var的变量和function

会通过函数比unfinished要大（留下的函数） 后面的函数会把前边的函数覆盖的原则进行变量值最后的赋值确认

逐行解析代码
   读打印 ， 输出。 赋值（=）

# 作用域
   域：范围   JS执行的范围（环境）

- 全局作用域（window执行栈）
 如果有对个script 标签 ， 上一个script标签报错是不会影响下面的script 的代码执行的

 查找的方式。
   
- 局部作用域（函数中的执行栈）
    当函数执行的时候。开辟了一个执行栈，把函数中存的字符串运行在这个执行栈中
    1、形参赋值
    2、变量提升
    3、执行上下文
    4.执行栈销毁
      如果局部作用域中没有变脸。函数。形参的时候，就会查找函数外面的变量，，知道window为止
      ```
      var a  = 10 ;
      function fn(){

      }      
      ```

      如果局部作用域中只有变量（let var ），会只找这个变量。是不会去函数外进行查找的、
      ```
      var a =20;
         function a(){
             alert (a);
             var a =10;
         }
      ```
       如果局部作用域中只有变量（let var ），还有形参。那么就会优先形参
       ```
       var a = 5;
       function fn(a){
       alert(a);
       var a =10;
       }
       fn(a); 
       ```
        如果局部作用域中有函数，还有形参。那么就会优先函数体内的函数。并不是参数
        ```
        var a =function (){};
        function fn(a){
            slrty(a); 
            var a = 10;
            alert(a);
            function a(){}
        }
        fn(a);
        ```
    - 块级作用域


## this

  - 全局this window
   ```
   consele.log(this) ;  window
   fn()   window

   (function(){
       congsole.log(this);
   }) 

   ```
   - 事件this 事件触发的对像
   ```
   btn.onclick =function(){
       console.log(this)
   }
   ```
   - 对象下的this 指向.前面的主
   ```
        obj ={
            style:{
                fn:function{
                    console.log(this);
                }
            }

        }
        obj.style.fn()

   ```
### 闭包：
         教科书上说的是，一个函数访问外部变量就这个函数就叫闭包
        
    作用：
        为了存储变量/参数
         

         window.onload 当页面的所有静态资源加载完成才执行里面的函数
